Repository: axcore/tartube
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Downloader writes verbose output (youtube-dl debugging mode)
ja: ダウンローダーが詳細な出力を書き込む（youtube-dlデバッグモード）

source: _Output tab
ja: 出力タブ

source: Output tab preferences
ja: 出力タブ設定

source: Display downloader system commands in the Output tab
ja: 出力タブにダウンローダーのシステムコマンドを表示

source: ...but don't write each video's JSON data
ja: ただし、各動画のJSONデータは書き込まない

source: ...but don't write each video's download progress
ja: ただし、各動画のダウンロード進捗は書き込まない

source: Limit the size of Output tab pages to
ja: 出力タブのページサイズを制限

source: Empty pages in the Output tab at the start of every operation
ja: すべての操作開始時に出力タブのページを空にする

source: Show a summary of active threads (changes are applied when Tartube restarts)
ja: アクティブなスレッドの概要を表示（変更はTartube再起動時に適用）

source: During update/info operations, automatically switch to the Output tab
ja: 更新/情報操作中に自動的に出力タブに切り替え

source: During a refresh operation, show all matching videos in the Output tab
ja: リフレッシュ操作中に、出力タブに一致するすべての動画を表示

source: ...also show all non-matching videos
ja: 一致しないすべての動画も表示

source: _Terminal window
ja: ターミナルウィンドウ

source: Terminal window preferences
ja: ターミナルウィンドウ設定

source: Write downloader system commands to the terminal window
ja: ターミナルウィンドウにダウンローダーのシステムコマンドを書き込む

source: Total videos:
ja: 動画の合計：

source: Videos updated:
ja: 更新された動画：

source: Are you sure you want to rename this channel?
ja: このチャンネルを本当にリネームしますか？

source: Are you sure you want to rename this playlist?
ja: このプレイリストを本当にリネームしますか？

source: Are you sure you want to rename this folder?
ja: このフォルダを本当にリネームしますか？

source: That is not a valid URL
ja: そのURLは無効です

source: Are you sure you want to update the URL?
ja: このURLを本当に更新しますか？

source: The regex is invalid
ja: 正規表現が無効です

source: Are you sure you want to update these URLs?
ja: これらのURLを本当に更新しますか？

source: The default custom download manager cannot be deleted
ja: デフォルトのカスタムダウンロードマネージャーは削除できません

source: Are you sure you want to delete this custom download manager?
ja: このカスタムダウンロードマネージャーを本当に削除しますか？

source: Are you sure you want to create a new database at this location?
ja: この場所に新しいデータベースを本当に作成しますか？

source: Are you sure you want to forget this database?
ja: このデータベースを本当に忘れますか？

source: Are you sure you want to forget all databases except the current one?
ja: 現在のデータベースを除くすべてのデータベースを本当に忘れますか？

source: No database exists at this location:
ja: この場所にデータベースが存在しません：

source: Do you want to create a new one?
ja: 新しく作成しますか？

source: Select a Tartube database file
ja: Tartubeデータベースファイルを選択

source: This file is not loadable (might be corrupted)
ja: このファイルは読み込めません（破損している可能性があります）

source: This file does is not compatible with Tartube
ja: このファイルはTartubeと互換性がありません

source: This file was loaded, but is empty
ja: このファイルは読み込まれましたが、空です

source: The current options manager cannot be deleted
ja: 現在のオプションマネージャーは削除できません

source: Are you sure you want to delete this options manager?
ja: このオプションマネージャーを本当に削除しますか？

source: The new setting will be applied when Tartube restarts
ja: 新しい設定はTartubeの再起動時に適用されます

source: The default options manager cannot be deleted
ja: デフォルトのオプションマネージャーは削除できません

source: There is already a scheduled download with that name
ja: その名前のスケジュールダウンロードがすでに存在します

source: Are you sure you want to delete this scheduled download?
ja: このスケジュールダウンロードを本当に削除しますか？

source: Select the location of the archive file
ja: アーカイブファイルの場所を選択

source: Please select the AVConv executable
ja: AVConv実行ファイルを選択してください

source: Please select the FFmpeg executable
ja: FFmpeg実行ファイルを選択してください

source: Please select the streamlink executable
ja: streamlink実行ファイルを選択してください

source: Select the youtube-dl-compatible executable
ja: youtube-dl互換の実行ファイルを選択

source: Database file not loaded
ja: データベースファイルが読み込まれていません

source: Did not try to load the database file
ja: データベースファイルの読み込みを試みませんでした

source: Database file loaded
ja: データベースファイルが読み込まれました

source: D/L Manager:
ja: ダウンロードマネージャー：

source: Starting download operation
ja: ダウンロード操作を開始

source: Workers: available:
ja: ワーカー：利用可能：

source: total:
ja: 合計：

source: Alternative performance limits no longer apply
ja: 代替パフォーマンス制限が適用されなくなりました

source: Alternative performance limits now apply
ja: 代替パフォーマンス制限が適用されました

source: All threads finished
ja: すべてのスレッドが終了

source: Thread #
ja: スレッド #

source: Downloading:
ja: ダウンロード中：

source: Downloads complete (or stopped)
ja: ダウンロードが完了（または停止）

source: Halting all workers
ja: すべてのワーカーを停止

source: Join and collect threads
ja: スレッドを結合して収集

source: Job complete
ja: ジョブ完了

source: Worker now available again
ja: ワーカーが再び利用可能になりました

source: Assigned job:
ja: 割り当てられたジョブ：

source: Tartube is restarting a stalled download
ja: Tartubeが停止したダウンロードを再開しています

source: Checking RSS feed
ja: RSSフィードをチェック中

source: Cannot download videos in a private folder
ja: プライベートフォルダ内の動画はダウンロードできません

source: Download did not start
ja: ダウンロードが開始しませんでした

source: Child process exited with non-zero code: {}
ja: 子プロセスがゼロ以外のコードで終了しました：{}

source: This video has a URL that points to a channel or a playlist, not a video
ja: この動画のURLは動画ではなく、チャンネルまたはプレイリストを指しています

source: Simulated download of:
ja: 次のシミュレーションダウンロード：

source: Simulated download of video with unprintable characters
ja: 印刷できない文字を含む動画のシミュレーションダウンロード

source: No timestamps defined in video's timestamp list
ja: 動画のタイムスタンプリストにタイムスタンプが定義されていません

source: FAILED: Can't create the destination folder either because a folder with the same name already exists, or because new folders can't be added to the parent folder
ja: 失敗：同名のフォルダがすでに存在するか、親フォルダに新しいフォルダを追加できないため、保存先フォルダを作成できません

source: FAILED: Clip download did not start
ja: 失敗：クリップのダウンロードが開始しませんでした

source: FAILED: Child process exited with non-zero code: {}
ja: 失敗：子プロセスがゼロ以外のコードで終了しました：{}

source: No slices defined in video's slice list
ja: 動画のスライスリストにスライスが定義されていません

source: FAILED: One or more clips were not downloaded
ja: 失敗：1つ以上のクリップがダウンロードされませんでした

source: FAILED: Can't concatenate clips
ja: 失敗：クリップを結合できません

source: FAILED: Clips were concatenated, but could not move the output file out of the temporary directory
ja: 失敗：クリップは結合されましたが、出力ファイルを一時ディレクトリから移動できませんでした

source: Failed to copy the original video's thumbnail
ja: 元の動画のサムネイルのコピーに失敗しました

source: FAILED: Can't create a temporary folder for video clips
ja: 失敗：ビデオクリップ用の一時フォルダを作成できません

source: Tartube is starting the livestream download
ja: Tartubeがライブ配信のダウンロードを開始しています

source: Invalid livestream download mode
ja: 無効なライブ配信ダウンロードモード

source: Incomplete livestream download detected; removing the .part component from the output file
ja: 不完全なライブ配信ダウンロードを検出しました。出力ファイルから.partコンポーネントを削除します

source: Incomplete livestream download detected; to complete the download, right-click the video and select 'Finalise livestream'
ja: 不完全なライブ配信ダウンロードを検出しました。ダウンロードを完了するには、動画を右クリックして「ライブ配信を確定」を選択してください

source: Failed to download the .m3u manifest
ja: .m3uマニフェストのダウンロードに失敗しました

source: Downloaded the .m3u manifest, now downloading the livestream...
ja: .m3uマニフェストをダウンロードしました。ライブ配信をダウンロード中...

source: English
ja: 英語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Korean
ja: 韓国語

source: seconds
ja: 秒

source: minutes
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: days
ja: 日

source: weeks
ja: 週

source: years
ja: 年

source: Every day
ja: 毎日

source: Weekdays
ja: 平日

source: Weekends
ja: 週末

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: All Videos
ja: すべての動画

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Favourite Videos
ja: お気に入りの動画

source: Livestreams
ja: ライブ配信

source: Missing Videos
ja: 欠落動画

source: New Videos
ja: 新しい動画

source: Recent Videos
ja: 最近の動画

source: Waiting Videos
ja: 待機中の動画

source: Temporary Videos
ja: 一時動画

source: Unsorted Videos
ja: 未整理の動画

source: Video Clips
ja: ビデオクリップ

source: Update using default youtube-dl path
ja: デフォルトのyoutube-dlパスを使用して更新

source: Update using local youtube-dl path
ja: ローカルのyoutube-dlパスを使用して更新

source: Update using custom youtube-dl path
ja: カスタムのyoutube-dlパスを使用して更新

source: Update using pip
ja: pipを使用して更新

source: Update using pip (use --no-dependencies option)
ja: pipを使用して更新（--no-dependenciesオプションを使用）

source: Update using pip (omit --user option)
ja: pipを使用して更新（--userオプションを省略）

source: Update using pip3
ja: pip3を使用して更新

source: Update using pip3 (use --no-dependencies option)
ja: pip3を使用して更新（--no-dependenciesオプションを使用）

source: Update using pip3 (omit --user option)
ja: pip3を使用して更新（--userオプションを省略）

source: Update using PyPI youtube-dl path
ja: PyPIのyoutube-dlパスを使用して更新

source: Windows 32-bit update (recommended)
ja: Windows 32ビット更新（推奨）

source: Windows 32-bit update (use --no-dependencies option)
ja: Windows 32ビット更新（--no-dependenciesオプションを使用）

source: Windows 64-bit update (recommended)
ja: Windows 64ビット更新（推奨）

source: Windows 64-bit update (use --no-dependencies option)
ja: Windows 64ビット更新（--no-dependenciesオプションを使用）

source: youtube-dl updates are disabled
ja: youtube-dlの更新が無効化されています

source: Queued
ja: キューに登録

source: Not started
ja: 未開始

source: Active
ja: 実行中

source: Paused
ja: 一時停止

source: Completed
ja: 完了

source: Error
ja: エラー

source: Stalled
ja: 停止中

source: Pre-processing
ja: 前処理

source: Concatenating
ja: 結合中

source: Post-processing
ja: 後処理

source: Finished
ja: 終了

source: Warning
ja: 警告

source: Already downloaded
ja: すでにダウンロード済み

source: Stopped
ja: 停止

source: Filesize abort
ja: ファイルサイズによる中断

source: TRANSLATOR'S NOTE: ID refers to a video's unique ID on the website, e.g. on YouTube "CS9OO0S5w2k"
ja: 翻訳者向け注記：IDはウェブサイト上の動画のユニークIDを指します。例：YouTubeの「CS9OO0S5w2k」

source: Title
ja: タイトル

source: Quality
ja: 品質

source: Autonumber
ja: 自動番号

source: Any format
ja: 任意のフォーマット

source: Starting info operation, testing downloader with specified options
ja: 情報操作を開始、指定されたオプションでダウンローダーをテスト

source: Starting info operation, fetching list of video/audio formats for '{0}'
ja: 情報操作を開始、'{0}' のビデオ/オーディオフォーマットのリストを取得

source: Starting info operation, fetching list of subtitles for '{0}'
ja: 情報操作を開始、'{0}' の字幕リストを取得

source: System process did not start
ja: システムプロセスが開始しませんでした

source: Info operation finished
ja: 情報操作が終了

source: Starting info operation, checking for new releases of Tartube
ja: 情報操作を開始、Tartubeの新しいリリースをチェック

source: Checking stable release...
ja: 安定版リリースをチェック中...

source: Ignoring invalid version
ja: 無効なバージョンを無視

source: Retrieved version:
ja: 取得したバージョン：

source: Connection failed
ja: 接続に失敗

source: Checking development release...
ja: 開発版リリースをチェック中...

source: Child process did not start
ja: 子プロセスが開始しませんでした

source: channel
ja: チャンネル

source: playlist
ja: プレイリスト

source: folder
ja: フォルダ

source: video
ja: 動画

source: TRANSLATOR'S NOTE: Source = video/channel/playlist URL
ja: 翻訳者向け注記：Sourceはビデオ/チャンネル/プレイリストのURLを指します

source: Source:
ja: ソース：

source: Location:
ja: 場所：

source: Download destination:
ja: ダウンロード先：

source: unavailable
ja: 利用不可

source: TRANSLATOR'S NOTE: WAITING = livestream not started, LIVE = livestream started
ja: 翻訳者向け注記：WAITING = ライブ配信未開始、LIVE = ライブ配信開始

source: WAITING
ja: 待機中

source: LIVE
ja: ライブ

source: BLOCKED
ja: ブロック済み

source: Channel:
ja: チャンネル：

source: Playlist:
ja: プレイリスト：

source: Folder:
ja: フォルダ：

source: File:
ja: ファイル：

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Starting refresh operation, analysing whole database
ja: リフレッシュ操作を開始、データベース全体を解析

source: Starting refresh operation, analysing '{}'
ja: リフレッシュ操作を開始、'{}' を解析

source: Refresh operation finished
ja: リフレッシュ操作が終了

source: Number of video files analysed:
ja: 解析されたビデオファイルの数：

source: Video files already in the database:
ja: データベースにすでに存在するビデオファイル：

source: New videos found and added to the database:
ja: 新たに見つかりデータベースに追加された動画：

source: Checking:
ja: チェック中：

source: Match:
ja: 一致：

source: Non-match:
ja: 不一致：

source: New video:
ja: 新しい動画：

source: matched:
ja: 一致：

source: new:
ja: 新規：

source: Missing:
ja: 欠落：

source: missing:
ja: 欠落：

source: Starting tidy operation, tidying up whole data directory
ja: 整理操作を開始、データディレクトリ全体を整理

source: Starting tidy operation, tidying up '{0}'
ja: 整理操作を開始、'{0}' を整理

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: Check videos are not corrupted:
ja: 動画が破損していないかチェック：

source: Delete corrupted videos:
ja: 破損した動画を削除：

source: Check videos do/don't exist:
ja: 動画の存在/不存在をチェック：

source: Delete all video files:
ja: すべてのビデオファイルを削除：

source: Delete other video/audio files:
ja: その他のビデオ/オーディオファイルを削除：

source: Remove no_URL videos from database:
ja: URLなしの動画をデータベースから削除：

source: Remove undownloaded duplicate videos from database:
ja: 未ダウンロードの重複動画をデータベースから削除：

source: Delete downloader archive files:
ja: ダウンローダーのアーカイブファイルを削除：

source: Move thumbnails into own folder:
ja: サムネイルを専用のフォルダに移動：

source: Delete all thumbnail files:
ja: すべてのサムネイルファイルを削除：

source: Convert .webp thumbnails to .jpg:
ja: .webpサムネイルを.jpgに変換：

source: Move other metadata files into own folder:
ja: その他のメタデータファイルを専用のフォルダに移動：

source: Delete all description files:
ja: すべての説明ファイルを削除：

source: Delete all metadata (JSON) files:
ja: すべてのメタデータ（JSON）ファイルを削除：

source: Delete all annotation files:
ja: すべての注釈ファイルを削除：

source: Tidy operation finished
ja: 整理操作が終了

source: Corrupted videos found:
ja: 破損した動画が見つかりました：

source: Corrupted videos deleted:
ja: 破損した動画が削除されました：

source: New video files detected:
ja: 新しいビデオファイルが検出されました：

source: Missing video files detected:
ja: 欠落したビデオファイルが検出されました：

source: Non-corrupted video files deleted:
ja: 破損していないビデオファイルが削除されました：

source: Other video/audio files deleted:
ja: その他のビデオ/オーディオファイルが削除されました：

source: No-URL videos removed from database:
ja: URLなしの動画がデータベースから削除されました：

source: Undownloaded duplicate videos removed from database:
ja: 未ダウンロードの重複動画がデータベースから削除されました：

source: Downloader archive files deleted:
ja: ダウンローダーのアーカイブファイルが削除されました：

source: Thumbnail files moved:
ja: サムネイルファイルが移動されました：

source: Thumbnail files deleted:
ja: サムネイルファイルが削除されました：

source: .webp thumbnails converted to .jpg:
ja: .webpサムネイルが.jpgに変換されました：

source: Other metadata files moved:
ja: その他のメタデータファイルが移動されました：

source: Description files deleted:
ja: 説明ファイルが削除されました：

source: Metadata (JSON) files deleted:
ja: メタデータ（JSON）ファイルが削除されました：

source: Annotation files deleted:
ja: 注釈ファイルが削除されました：

source: Deleted (possibly) corrupted video file:
ja: （おそらく）破損したビデオファイルが削除されました：

source: Failed to delete (possibly) corrupted video file:
ja: （おそらく）破損したビデオファイルの削除に失敗しました：

source: Video file might be corrupt:
ja: ビデオファイルが破損している可能性があります：

source: Video file exists:
ja: ビデオファイルが存在します：

source: Video file doesn't exist:
ja: ビデオファイルが存在しません：

source: Starting update operation, installing FFmpeg
ja: 更新操作を開始、FFmpegをインストール

source: FFmpeg installation did not start
ja: FFmpegのインストールが開始しませんでした

source: Update operation finished
ja: 更新操作が終了

source: Starting update operation, installing matplotlib
ja: 更新操作を開始、matplotlibをインストール

source: matplotlib installation did not start
ja: matplotlibのインストールが開始しませんでした

source: Starting update operation, installing streamlink
ja: 更新操作を開始、streamlinkをインストール

source: streamlink installation did not start
ja: streamlinkのインストールが開始しませんでした

source: Starting update operation, installing/updating
ja: 更新操作を開始、インストール/更新中

source: Update did not start
ja: 更新が開始しませんでした
